Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hei, ini tidak cukup ketat.
- Betul. Maaf tentang itu.
- Dan lihat di sana.
Jack itu dalam kedudukan yang salah, kawan.
Seseorang boleh terluka.
Saya sudah menjelaskan perkara ini kepada anda.
Kenapa awak tak boleh buat apa-apa dengan betul, kan?
saya minta maaf.
MASAKAN SUMIRE
PUFFERFISH
Kato terus menunggang pantat saya
seperti saya seorang pemula yang bodoh.
Saya tidak boleh bekerja setiap hari dalam seminggu
tanpa cuti.
Saya tidak seperti ayah saya.
Dia mati kerana bekerja terlalu banyak.
Saya melakukan ini sekarang,
tetapi apabila saya mendapat cukup wang,
Saya akan mengambil beberapa kursus,
dan saya akan berhenti membuang sampah itu.
Kemudian saya akan melakukan sesuatu yang sangat berbaloi.
Saya minta maaf awak rasa macam tu.
Saya bercadang untuk terus
bekerja keras di tempat pembuangan itu.
Saya suka di sana.
Oh. saya tidak…
Kato terus menunggang anda
kerana anda mempunyai sikap yang tidak baik.
Anda mungkin belajar untuk melakukan kerja itu dengan betul
sebelum mengolok-oloknya.
Pasti, ia mungkin bukan
pekerjaan yang paling menarik,
tetapi saya bekerja setiap hari,
dapatkan gaji saya,
dan pulang ke rumah keluarga saya yang bersyukur.
Adakah sesiapa pernah
berterima kasih kepada anda untuk sesuatu?
Cepat sekarang.
- Alihkan.
- Ya, tuan.
Saya akan menanggalkan perisai percikan.
Anda keluarkan bicu.
Ya, tuan.
Bawa dia keluar!
Hei, bergerak! Naik kereta!
- Okay, pergi!
- Bangun!
Bangun!
- Satu giliran!
- Tunggu, Kato!
- Sudah selesai! Tunggu, hampir sampai.
- Okay!
- Sudah selesai. dah bangun.
- Kato, awak okay?
- Alihkan. bergerak!
- Ayuh.
- Mudah. Mudah…
- Okay.
- Bawa dia keluar.
- Ayuh.
Mudah.
awak okay.
- Tidak mengapa.
- Ugh!
- Jangan berdiri di sana! Panggil ambulans!
- Adakah anda sihat?
- Awak okay?
- Kato!
- Lihat lengannya!
jek tergelincir!
- Kato, hei!
- Tunggu di sana, kawan!
tahan! Mudah. Mudah. Jangan cuba untuk bangun.
Kato memutuskan untuk berhenti.
kenapa?
Apa pendapat anda? Dia tiada pilihan.
Tangannya langsung tidak berguna sekarang.
Awak patut pergi. Keluar!
- Terima kasih.
- Itu dia.
- Ya.
- Lelaki, hilangkan kejutan itu.
- Anda tahu yang?
- Bagaimanapun…
- Saya tidak tahu bila dia akan kembali.
- Adakah anda tahu, uh... jika dia akan kembali?
- Ia agak tergelincir, kawan.
- Ya.
Si Tatta itu bodoh.
saya tak tahu. Saya tidak tahu sama ada…
- ...mereka membawanya ke hospital...
- Dia baik-baik saja...
Sembilan minit lagi.
Pasukan Raja Kelab mendahului
dengan 500 mata.
Aah! keparat!
Apa yang awak buat ni?
Saya hanya mahu berseronok sedikit
dengan teman wanita awak
sebelum permainan bodoh ini tamat!
bodoh!
Sudah tentu, anda bertindak seperti seorang wira.
Tetapi saya tahu awak sama seperti saya!
Saya benci cara awak berjalan
seperti awak penuh harapan.
Kecuali sekarang saya akhirnya dapat melihat
harapan itu hilang daripada anda.
Dan saya akan mati gembira
mengetahui betapa menyedihkan anda.
Lapan minit lagi.
Nampaknya musuh sedang merebahkan diri.
Ia sudah berakhir, saya rasa.
Apa yang mengecewakan, ya?
Begitulah permainan berjalan.
Tiada masa lagi
untuk mereka melakukan apa-apa.
Saya rasa saya akan berjalan-jalan.
Ini terasa seperti keabadian.
Hanya menunggu di sini untuk mati.
terima kasih. saya minta maaf.
Saya tidak dapat melawan.
Saya tidak dapat membantu anda akhirnya.
Usagi,
Saya patut minta maaf dengan awak.
saya minta maaf.
saya pasti
jika kita balik, saya masih benci di sana.
Tidak, tinggal di sini tidak akan mengubahnya.
Usagi--
Anda tidak boleh menolak orang
untuk mengikuti anda tanpa sebab.
Anda perlu bersedia untuk mendengar.
Tunggu mereka datang kepada anda.
Tujuh minit lagi.
Anda memutuskan untuk datang.
Sesuatu memberitahu saya
bahawa saya akan melihat anda di sini.
Sesuatu memberitahu saya perkara yang sama.
Sebab itu saya datang.
Untuk melihat sama ada anda mungkin
menunggu saya di sini.
Lautan itu luas.
Itulah sebabnya kami tertarik kepadanya.
Kami mahu berkomunikasi
dengan sesuatu yang lebih besar daripada kami.
Pasukan anda mengalahkan pasukan kami.
Jadi adakah anda mempunyai sebarang penyesalan?
Sejujurnya,
Saya agak kecewa.
Lima minit lagi.
Tolong beritahu saya, Kyuma.
Saya perlu tahu jawapannya.
Sebelum saya mati.
Awak tahu saya tak boleh.
Awak dah berputus asa.
Saya fikir anda akan berkata begitu.
Nah, kemudian…
bagaimana pula
satu jabat tangan terakhir
sebelum saya pergi?
Apa yang anda akan katakan untuk itu?
Berjabat tangan?
Permainan belum tamat lagi.
Jika kita berjabat tangan sekarang,
kita perlu bertempur, dan saya akan menang.
Saya akhirnya menyedari sesuatu tentang diri saya,
kerana apa yang anda katakan.
Saya sepatutnya bersedia untuk mendengar.
Saya sepatutnya menunggu
mereka datang kepada saya.
Beritahu mereka bahawa mereka boleh bergantung kepada saya.
Dan mungkin kita boleh
memahami antara satu sama lain
dengan lebih baik.
Saya tahu kita musuh.
Awak lawan saya.
Dan saya tahu ia mungkin kelihatan
seperti saya gila.
Tetapi saya masih ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih kerana membantu saya
menyedari perkara itu.
Saya tahu itu... Saya tidak mempunyai banyak masa lagi
untuk melakukan perkara lain.
Saya tahu saya akan mati.
Jadi tolong,
izinkan saya berjabat tangan dengan yang satu…
…yang menunjukkan diri saya yang sebenar.
Baiklah.
Oleh kerana itu adalah keinginan lawan saya yang mati,
Saya berbesar hati untuk memberikannya kepada anda.
Terima kasih, Kyuma.
Arisu.
Bertempur dengan anda
adalah satu keseronokan yang besar.
Markah telah dikemas kini.
Eh… huh?
Hah?
Adakah ini sebenarnya?
Pasukan pemain mendahului
dengan 500 mata.
KYUMA: 14,000 KALAH
ARISU & TATTA: 14,950 MENANG
apa?
14,950 mata?
Helah apakah ini?
Ia bukan muslihat sama sekali.
Tujuh minit lagi.
awak buat apa? Hentikan!
Menanggalkan gelang tangan daripada saya!
Berhenti!
tak guna.
Saya tidak boleh melepaskannya.
menyedihkan.
Arisu.
Awak kena buat.
Apa maksud awak, lepaskan?
Nah, saya telah membuat rancangan.
Terdapat 10,100 mata di sini.
Jika anda memegangnya tersembunyi dalam poket anda,
ia akan menjadi seperti ada kita berdua.
Kemudian pasukan kita mungkin boleh
menang dengan cara itu.
Tatta, saya tidak boleh. Tidak!
Mereka tidak pernah berkata apa-apa
tentang menanggalkan gelang tangan.
Tolong, Arisu!
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
Tolong, tiada masa!
Lakukan untuk saya!
Kita boleh menang dengan cara ini.
Kehidupan semua orang berada dalam talian di sini!
Apa tunggu lagi
Tinggal enam minit lagi.
Jika tidak semua orang akan mati!
Arisu!
buatlah!
Anda hanya perlu melakukannya, okay? Cepat!
saya tak boleh.
Tolong, atau awak akan bunuh semua orang!
Lakukan untuk mereka!
Pergi sahaja!
buatlah!
Arisu!
Hari ini!
saya minta maaf.
saya minta maaf!
Tidak.
Saya minta maaf kerana saya menyuruh awak melakukannya.
Saya pasti ia sukar.
- Cepat, ambil.
- Saya perlu menghentikan pendarahan!
Ambil sahaja!
Arisu.
Ingat tak masa awak berterima kasih pada saya tadi?
Saya berasa sangat gembira.
Ia seperti
Saya adalah wira untuk sekali.
Saya berjanji saya akan baik-baik saja.
Jangan risau, saya tidak akan mati kerana ini.
Cepat, atau orang lain akan mati!
Teruskan!
Pergi!
Pergi sahaja!
Wah…
Anda jauh lebih kacau
daripada yang saya sangka.
Saya memenangi permainan, terima kasih kepada rakan saya.
Wah. Saya rasa kami akhirnya kalah dalam permainan.
Jadi walaupun seseorang yang bijak seperti anda
masih takut mati?
Tidak.
Saya sedang memikirkan tentang kawan saya Shitara,
yang meninggal lebih awal.
Dia berkata bahawa jika saya membiarkan dia mati dengan sia-sia,
dia akan mengalahkan saya
di akhirat,
dan saya tahu dia bersungguh-sungguh.
Dan semua rakan sepasukan saya
akan kecewa dengan saya.
saya minta maaf.
Anda adalah orang yang menetapkan nada.
Kami semua sama dalam permainan ini,
dan kami memberikan segalanya.
Dengan sepenuh hati kita.
Saya tidak pernah mempunyai keghairahan sebanyak ini
untuk apa-apa.
Dan anda menunjukkan kepada saya bagaimana.
besi,
kamu semua adalah satu pasukan sebelum ini,
bukan?
Kyuma, bodoh.
Saya rasa dia melepaskan pengawalnya
tepat pada penghujungnya.
Nah, bukankah anda yang bercakap?
Ya, awak betul.
Tanpa Kyuma,
tiada seorang pun daripada keldai maaf kami
akan berjaya sejauh ini dalam permainan.
Kita tidak boleh bertanggungjawab
atas apa-apa.
betul tu.
Terima kasih, Kyuma.
Ia cukup menyeronokkan.
Kami akan melakukan lebih banyak perkara bodoh
di sisi lain.
besi.
Awak sayang kawan awak
macam saya sayang kawan saya.
Dan dengan setiap perlawanan,
anda terus mempertaruhkan nyawa anda.
Tetapi anda terus menang,
dan semakin maju.
Kami semua melakukan perkara yang sama.
Semua orang hanya mahu berhenti
bermain permainan.
Betul tak?
Tetapi nampaknya,
walaupun anda memenangi kesemuanya,
anda masih baru menjadi
warga Borderland.
Jadi adakah kita boleh kembali
ke tempat asal kita?
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah kita boleh kembali?
Jika itu yang dikatakan oleh intuisi anda,
maka mungkin itu kebenaran anda.
Apakah jenis jawapan itu?
Ayuh, kawan.
Jadi ada…
tiada gunanya
bermain mana-mana permainan ini.
Adakah anda fikir anda akan mengetahui
jika anda berhenti bermain?
Nah, apakah maksud semua itu?
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
Saya tidak akan sekuat awak.
Anda tidak akan pernah menjadi seperti saya, Arisu,
dan anda tidak sepatutnya menginginkannya.
Anda bermain permainan anda sendiri.
Anda adalah tuan kepada nasib anda sendiri.
Tiada masa yang tinggal.
Ia adalah permainan untuk
pasukan Raja Kelab, kerana mereka berakhir dengan mata yang lebih sedikit.
Arisu.
Semoga berjaya untuk anda.
Saya tidak mahu awak mati!
Ketika kita pertama kali bertemu,
kami tahu bahawa salah seorang daripada kami akan mati.
Jika kita tidak bertemu bermain permainan ini,
siapa kata--
Satu-satunya sebab kami menjadi begitu rapat
adalah kerana kami bertemu bermain permainan.
Tetapi jika kita bertemu di tempat lain,
maka mungkin kita
sebenarnya boleh menjadi kawan.
Kami berkawan selama ini.
Arisu.
Saya harap anda memahaminya.
Bagaimana untuk hidup dengan peraturan anda sendiri.
Hidup anda adalah milik anda.
Jangan ikut jalan orang lain.
Ia satu penghormatan bermain dengan anda.
Jadi ini adalah penghujungnya.
Saya mempunyai kehidupan yang hebat.
Saya menjalaninya tanpa satu penyesalan.
Dan saya tahu bahawa saya sudah bersedia untuk mati.
besi.
Pasukan pemain menang.
Usagi? Usagi!
Ratu.
Kami menang.
apa? Betul ke?
TAHNIAH PASUKAN PEMAIN
Arisu pasti telah menyelamatkan kami entah bagaimana.
Kami menang?
Tatta, awak okay?
Hari ini!
Bertahanlah, Makcik!
Sabar sahaja.
Hari ini.
hari ini,
kami menang.
Kami menang,
dan itu semua berkat awak.
manis.
Hei, ayuh, Tatta.
Simpan bersama-sama, boleh?
Hari ini.
Awak nampak?
Apabila saya mencuba,
saya boleh
jadi hebat.
Ya. awak memang hebat.
Kami menang kerana awak, Tatta.
terima kasih.
Hei, Tatta!
Tatta! jangan pergi!
Jangan pergi!
Hari ini!
Oh tidak. Tunggu, Tatta!
Ayuh!
Hari ini!
hari ini,
jangan tinggalkan saya.
Ia adalah pemandangan yang cantik.
Ini adalah tempat yang bagus untuk berehat.
Ya.
Kita tidak boleh…
biarlah kematiannya sia-sia.
Kita perlu teruskan,
untuk mengekalkan ingatan Tatta hidup.
Saya sangat marah sehingga saya terselamat,
dan ini semua kerana awak.
Walaupun begitu,
Saya rasa saya bersyukur kerana saya masih hidup.
Jadi terima kasih.
PENJARA TEIO
PAKAI KOLAR DAN KE TINGKAT KE ATAS
KE BILIK PENGAWAL TENGAH
Tahap kesukaran,
Jack of Hearts.
Permainan, Berkurung Sendirian.
Peraturan. Teka sut kad
yang terdapat di belakang kolar anda.
Walau bagaimanapun, anda mungkin tidak melihat
simbol itu sendiri.
Saya tidak nampak apa-apa.
Had masa adalah
satu jam setiap pusingan.
Dalam lima minit terakhir,
masukkan sel anda dan dedahkan simbol anda.
Jika anda tidak menjawab
dengan simbol yang betul, ia adalah permainan tamat.
Kolar akan meletup, dan anda akan mati.
Selain itu,
apabila had masa mencecah sifar,
simbol pada kolar akan ditetapkan semula
dan berubah untuk setiap pusingan.
Tunggu sekejap. Jadi bermakna kita hanya perlu
bertanya antara satu sama lain apakah simbol kita.
Itu mudah, ya?
Saya tidak begitu pasti.
Mereka belum memberitahu kami
apa syarat untuk menang.
Permainan Kurungan Bersendirian
adalah tentang sejauh mana
anda boleh mempercayai rakan pemain anda.
Sedar bahawa lawan anda,
Jack of Hearts,
telah diletakkan di kalangan kamu.
Oh, itu bagus.
Jadi salah seorang daripada kita
adakah Jack of Hearts?
Bagaimana untuk menang.
Pusingan berulang setiap jam.
Anda memenangi permainan
apabila Jack of Hearts mati.
Tindakan yang dilarang.
Melihat simbol anda
dengan permukaan reflektif adalah menipu.
Pemain tidak boleh menggunakan senjata atau kekerasan
untuk membunuh sesama pemain.
Ini bermakna
satu-satunya cara permainan ini akan berakhir
adalah jika Jack memberikan jawapan yang salah.
Jadi, pada asasnya,
tiada siapa di sini akan keluar hidup-hidup,
melainkan mereka berbohong kepada Jack.
Tiada had
untuk bilangan pusingan.
Tiada had?
Makanan telah disediakan secukupnya.
apa?
Semasa menyertai permainan ini,
tiada hari akan dikeluarkan daripada visa anda.
Jadi kita perlu mula berbohong,
cari Jack of Hearts,
dan bunuh mereka,
atau kita akan menjalani sisa hari kita
di penjara ini.
Bersendirian seumur hidup.
Permainan kini akan bermula.
PUSINGAN SATU
Anda boleh merayau dengan bebas
sehingga tiba masanya untuk memasuki sel anda.
Adakah ini sebenarnya?
Hei, kawan.
Adakah anda keberatan memberitahu saya
apa simbol saya?
Dan kemudian saya boleh memberitahu anda milik anda.
Okay.
Jadi, 20 daripada kita
perlu menghapuskan satu sama lain
sehingga kita entah bagaimana mengetahui
siapa Jack of Hearts itu.
Apa yang membuatkan anda berfikir
bahawa sesiapa sahaja boleh dipercayai?
Adakah anda mahu turun ke bawah?
Saya ada idea.
Bagaimana kalau kita berkumpul
dan membuat pasukan untuk memberitahu satu sama lain?
Jadi dengan cara itu, tiada siapa boleh berbohong.
Idea yang bagus.
Um, adakah anda keberatan
jika saya menyertai anda?
Saya juga?
maafkan saya. Saya juga ingin menyertai.
Pasti! Lebih ramai lagi meriah!
Bolehkah saya menyertai juga, sila?
Hei. Saya mahu anda memberitahu saya
apa simbol saya.
Um… Okay.
Beritahu saya apa simbol saya, kawan.
Teruskan.
- Eh...
- Hah?
Kenapa, awak tak boleh beritahu saya?
Kemudian saya akan melihat anda.
Hah?
Okay, sekarang beritahu saya milik saya.
- Baiklah.
- Ayuh.
Hei, mahu memberitahu satu sama lain jawapannya?
Jika anda cuba bertahan,
Saya akan memeriksa semua orang di sini
dengan lebih teliti.
Pastikan anda menjaga
mereka yang tidak berbohong.
Untuk pengetahuan semua,
saya seorang yang mungkin menjadi Jack.
Awak nampak?
Mereka semua mula berpecah kepada kumpulan.
Semua orang mahu tahu
siapa yang boleh dipercayai dan siapa yang tidak.
Ambil dua itu.
Dengar.
Jika anda ingin selamat…
Sebelum permainan bermula,
anda ingin tahu apa yang mereka lakukan?
apa?
Lelaki itu mahu mengawal semua
yang dia lakukan untuk menggunakan kuasa ke atasnya
supaya dia tidak boleh berinteraksi
dengan mana-mana pemain lain.
Yang bijak, dalam jangka masa panjang.
Jika anda mempunyai seseorang yang
boleh anda percayai,
itulah cara anda boleh memenangi permainan.
Hei.
- Nampaknya anda belum mempunyai pasangan.
- Hati…
Beritahu saya apa simbol saya,
dan saya akan memberitahu anda simbol anda.
- Saya tidak tahu.
- Spades.
Kelab.
Itu
sikap yang cukup agresif untuk diambil.
Hah?
Sikap kebudak-budakan seperti itu
membuatkan anda sangat telus.
Anda malu dengan kegelapan dalam diri anda,
yang menjadikan anda picik dan cemburu.
Anda cuba untuk memastikan diri anda selamat
di sebalik poni itu.
Awak sembunyikan muka awak supaya
orang tak nampak jiwa awak yang hodoh dan kosong.
Anda adalah alasan yang menyedihkan untuk manusia
yang menilai orang lain berasa lebih baik.
Sedih dan kecil.
Tapi itulah yang saya suka tentang awak.
Kita patut berkawan.
Hei.
Adakah anda mahu menyertai pasukan kami?
Tiada tekanan atau apa-apa.
Bukan saya tidak mahu.
Okay. Kami akan menyertai kumpulan itu.
- Adakah anda mahu menyertai kami?
- Ya.
Selamat datang ke kumpulan. Selamat datang.
Jadi saya pergi dulu, okay?
Saya harap anda semua akan memberi saya
jawapan yang betul.
Oh, Urumi, milik kamu…
ialah hati.
- Hati.
- Hati. Hati.
- Hati. ya.
- Ya.
Baiklah, bolehkah anda lakukan saya seterusnya?
Milik anda adalah hati juga.
- Hati, ya.
- Hati.
Hati.
- Mm-hmm.
- Saya akan pergi seterusnya.
- Anda seorang penyodok.
- Ya. Spade.
- Ia adalah sekop.
- Lihat, ia adalah penyodok.
- Eh, boleh saya pergi seterusnya?
- Pasti. Ya.
- Berlian.
- Berlian?
- Ya, ya, berlian.
- Ia adalah berlian.
Ya, berlian.
ya. Berlian. Berlian.
- Itu sahaja.
- Mm-hmm.
- Kelab.
- Awak sebuah kelab. Itu sahaja.
- Kelab, ya. Ia adalah sebuah kelab.
- Kelab, ya.
Oh, baiklah, saya akan pergi seterusnya.
Sudah tiba masanya untuk memberikan jawapan anda.
Sila masukkan sel kurungan bersendirian
pilihan anda.
Sila berikan jawapan anda.
Berlian.
Wah.
Itu sangat mudah.
- Ah, syukurlah!
- Mari kita lakukan ini setiap pusingan.
ya.
Ya ampun. Saya sangat lega.
Alhamdulillah.
Pusingan kedua bermula sekarang.
- Terima kasih banyak. Jom buat lagi.
- Ya, terima kasih banyak-banyak.
- Ya, terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Jawapan!
- Terima kasih semua, kerana jujur.
Saya berasa sangat lega.
Saya terus tertanya-tanya
berapa lama perkara ini akan berterusan.
Sama ada Jack akan mula membunuh,
atau seseorang yang takut dengan Jack
akan mula membunuh.
…bersatu…
Sehingga salah satu atau kedua-dua perkara itu
berlaku, ini tidak akan berakhir.
Tepat sekali.
Selagi kita terus jujur
​​antara satu sama lain, kita akan baik-baik saja.
Atau tidak.
Apa kejadahnya?
Saya memberitahu anda untuk memberi saya jawapan!
Awak okay?
Beritahu dia dia kelab.
Kelihatan saya
seperti anda mahu pukulan lagi.
Hah?
Beri saya jawapannya!
C-- Kelab.
- Hah?
- Kelab!
Lain kali jangan tunggu lama-lama.
Shh!
Sekarang permainan benar-benar bermula.
Adakah anda sihat?
Ya.
Bagaimanakah anda mahu menyertai
kumpulan kami sebaliknya?
terima kasih.
Sudah tiba masanya untuk memberikan jawapan anda.
Sila masukkan sel kurungan bersendirian
pilihan anda.
Sila berikan jawapan anda.
Kelab jawapannya.
GENKI KIRIU
Oh, saya tidak percaya.
saya kenal dia.
- Saya sangat takut.
- Pembuli itu.
- Saya tertanya-tanya siapa yang akan menjadi seterusnya.
- Okay, bagus.
- Adakah anda fikir ia mungkin saya?
- Apa? Saya tidak faham.
saya tak tahu.
Dia memukul lelaki itu.
Lo-- tengok. Seseorang hilang.
- Lelaki bodoh yang besar itu, kan?
- Betul ke?
Ya, ya, itu dia, ya.
- Ingat, kita satu pasukan.
- Ya.
Jika kita terus
bercakap benar, maka…
- Ia adalah saya.
- …semua orang akan baik-baik saja.
Hei.
…apa samannya, itu sahaja…
Lelaki itu pasti Jack.
Ya, saya tahu.
- Dia berbohong kepada pembuli besar itu dan membunuhnya.
- Seseorang perlu…
- Okay, kita kekal bersama.
- Saya tidak tahu siapa yang perlu dipercayai.
Saya rasa lebih baik kita bunuh dia seterusnya.
- Apa pendapat anda?
- Apa?
- Awak beritahu saya...
- Adakah awak cakap...
- …percaya antara satu sama lain...
- …kita patut berbohong kepadanya?
- Bagaimana kita perlu tahu?
- Apa…
Sudah tentu.
Dia pasti Jack.
Dan jika tidak, dia masih berbahaya.
Kita patut hapuskan dia
selagi ada peluang.
Seterusnya ialah, eh…
awak!
Okay, hebat.
Oh, awak seorang hati.
- Ya, hati.
- Ya. Hati.
- Ya, itu hati.
- Hati. Hati.
- Boleh saya pergi seterusnya?
- Ya, ya, sila.
Simbol anda adalah berlian.
- Berlian, ya.
- Berlian.
- Itu berlian.
- Ia adalah berlian.
Bolehkah anda lakukan saya seterusnya?
Nampaknya simbol anda seperti penyodok.
- Eh, ya.
- Mm-hmm.
- Spade. Spade.
- Ya.
- Ia adalah sekop.
- Spade.
- Terima kasih banyak.
- Eh…
- Hm…
Eh…
Sila berikan jawapan anda.
Ia adalah sekop.
AKIFUMI SETO
Pusingan empat bermula sekarang.
apa? Saya tidak faham.
Saya rasa lelaki itu
bukan Jack of Hearts.
Nampak? Memberitahu anda ini akan berlaku.
Orang ramai mula gelisah.
Saya tahu mereka berkata tiada had masa…
kecuali orang ramai
sebenarnya mula mati sekarang.
Saya tidak pasti kita akan menemui Jack sama sekali.
Gadis di sana,
dia tidak menyebelahi kami semasa kami cuba
meluruskan cerita kami tadi.
Patutkah kita membunuhnya? Hmm?
Tolong, buat saya.
Oh, eh... Intan.
- Ya. Berlian.
- Berlian. Berlian. Ia adalah.
Baiklah, tolong lakukan saya seterusnya?
Nampaknya simbol anda adalah
ke kelab!
Ya, ya.
- Ia adalah kelab.
- Kelab.
- Ya, kelab. Kelab, memang.
- Ya.
Ia adalah sebuah kelab.
Terima kasih banyak-banyak.
Sila berikan jawapan anda.
Spade.
MEISA TOKUI
- Anda seorang penyodok.
- Spade. Spade.
Terima kasih banyak-banyak.
Tolong lakukan saya seterusnya.
- Ia sebuah kelab.
- Oh ya.
- Ya, ia adalah sebuah kelab.
- Kelab. Kelab.
- Mm-hmm.
- Apa pendapat anda dia…
Simbol anda ialah
hati!
- Hati, ya.
- Mm-hm.
- Ya. Hati.
- Hati itu, ya.
Adakah anda akan melakukan saya sekarang?
Anda seorang penyodok.
- Ya.
- Spade. Spade.
- Ya, sekop.
- Terima kasih.
satu,
maafkan saya.
Sudikah anda
tolong beritahu saya apa simbol saya?
Saya tidak fikir kumpulan saya bersikap jujur.
Okay.
Terima kasih banyak-banyak.
Di sini.
Ia adalah sebuah kelab.
Kelab?
Kelab!
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih banyak-banyak!
Kelab.
Tidak boleh terlalu berhati-hati, bukan?
Sila berikan jawapan anda.
Kelab.
SHINOBU FURUTA
Pusingan enam bermula sekarang.
Mengapa mereka semua menipu satu sama lain?
Wow, adakah anda benar-benar terkejut?
Tiada siapa yang mahu menjadi orang yang mati seterusnya.
Pusingan sembilan bermula sekarang.
saya tidak boleh…
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya akan muntah.
Simpan bersama!
Anda sebuah kelab.
Okay, awak beritahu saya milik saya.
Eh, diam--
Eh…
Jadi…
Anda adalah hati.
Hati.
- Ia adalah hati.
- Hati.
Jom hapuskan dia sekarang.
- Hah?
Dia sedang berfikir untuk menipu saya.
Nampaknya dia ada masalah dengan cara saya bekerja.
Tetapi…
Jika kita tidak segera menyingkirkannya,
kita semua akan berada dalam bahaya.
Pusingan sembilan hampir tamat.
Saya rasa kita patut
hapuskan dia, sekarang.
Kita semua dalam bahaya kerana dia.
Kita tidak boleh terus membiarkan psiko itu
lakukan apa sahaja yang dia mahu kepada kita.
- Ini, eh... Ini untuk awak.
- Oh.
Um, ini ada sesuatu untuk diminum.
Apa lagi yang awak bawa saya?
Dan beberapa keropok juga.
Oh, awak tiada selera.
Saya ada biskut.
Adakah anda mahu biskut?
Saya benci biskut.
Saya rasa kita patut bunuh mereka berdua.
Saya benci coklat.
apa kata awak
Apa lagi yang anda mahu?
Anda seorang penyodok.
Berlian.
Ia adalah spade.
Terima kasih, kawan-kawan.
Awak satu-satunya orang yang saya boleh percayai sekarang!
Sila berikan jawapan anda.
Berlian.
Spade!
URUMI AMAKAKI
MOTOHIKO KANEKO
Spade.
Kelab.
Mereka semua jatuh
untuk perangkap Jack of Hearts.
Sebaik sahaja ahli pasukan mula membunuh
satu sama lain, kepercayaan itu rosak,
dan kumpulan itu musnah.
Nah, saya tidak fikir
kita mempunyai masalah itu.
Betul.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Bukan semasa saya melindungi awak.
Terima kasih, tuan.
Saya rasa saya tidak boleh terus
bermain permainan ini.
Berlian.
Berapa lama lagi, kawan?
Ia sangat kacau.
Saya fikir bahawa…
orang lebih baik daripada ini.
Lelaki, anda menjalani kehidupan yang terpesona.
saya minta maaf.
Tetapi inilah realiti kita sekarang.
Mungkin kita tidak akan keluar dari ini hidup-hidup.
Namun begitu, apa yang boleh kita lakukan buat masa ini
ialah membantu antara satu sama lain
supaya kita boleh keluar dari permainan ini.
Okay?
Kita boleh lakukan ini.
Okay.
Apakah simbol saya?
Hati.
Saya tidak boleh melakukannya.
saya tak boleh.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Sila berikan jawapan anda.
Saya tidak akan melakukan ini.
IPPEI OKI
Awak terlalu baik untuk dunia ini, Ippei.
Nah, itu sudah diselesaikan.
Nampaknya saya kehilangan pasangan saya.
Nampaknya aku dah kacau.